- Que llegue la info del formulario al metodo de API. 
- Que llegue el historico del mapa al form y tambien la API.
- Refactor del form (Guardar la logica de negocio en constantes separadas)
- En todas las pantallas si el usuario no esta logueado que rediriga a Login.al
- En la pantalla de admin si el usuario logueado no es ADMIN que rediriga a la pagina que queramos.
- Subir el proyecto a Gihub. Avisar a David de esto.
- Crear la cuenta de mongodb. Pasar credenciales a David.
- Countdown si llega a 0 que te lleve al formulario tanto si has terminado como si no.al
- Si el login falla, que salga un mensaje de error.
- Refactor general.
- Todo a ingles, por favor.


- Poner node-express y gestionar las peticiones de csv, login y formulario.
- Listar en ADMIN los usuarios y el historico.
- Historico que se pueda descargar. ¿Formato? ¿Cada historico, historico por alumnos, historicos de todos los tiempos?